Funkspec jelenlegi helyzet 

A jelenleg elérhetõ oktató szoftverek mind konkrét tárgyakra vannak kifejlesztve (csak matek, csak angol stb), szükséges egy átfogó
program, mellyel egy felületen elérhetõ valamennyi tárgyhoz a tananyag.
Nagyon szárazon igyekeznek a tudást a gyerekek fejébe préselni, ezért sem szeretik ezeket haszálni.
Nem lehet nehézségi szintet sem választani, nem az elejétõl kezdi a program a gyakoroltatást, így a diákoknak sokszor nincs sikerélményük.
Mindemellett nincs semmilyen jutalmazás, pontozás, ranglista ami ösztönözné a gyereket, hogy minél többet kezbe vegye a programot.









Funkspec vágyálomrendszer

Olyan programmra van szükségünk amelyet bármely korosztály szívesen használnál és képes vele játékosan tanulni.
Letisztult,átlátható program kell hogy mindenki könnyedén tudja kezelni.
Szükséges hogy a programot  webes felületen és androidos telefonon is tudjuk használni hogy bármilyen körülmények között elérjük.
A programnak tartalmazni kell különbözõ tanegységeket.
Kezdetben két tanegységet angol és matematikát fog tartalmazni.
Minden felhasználót külön tudjunk kezelni.Mindenkinek szükség van egy egyedi felhasználónévre és jelszóra valamint egy e-mail címre amiket egy adatbázisban kell eltárolni.
Ezen felül a pontszámot kell még tartalmazni az adatbázisnak ami kezdetben nulla és a játékok után fog kapni pontokat a játékosok.
Miután kiválasztottuk hogy melyik tanegységen szeretnénk játszani azután nehézségi szintet tudjunk választani amely lehet:könnyû,közepes,és nehéz.
A pontozás minden nehézségi szinten más legyen.Értelem szerûen minnél nehezebb annál több pontot kapjon a játékos.
Amennyiben a játékos elér bizonyos ponthatároka kapjanak "medált","kupát","oklevelet" természetesen ezeket virtuálisan kép formában.







Funkspec követelménylista




