Funkspec jelenlegi helyzet 

A jelenleg elérhetõ oktató szoftverek mind konkrét tárgyakra vannak kifejlesztve (csak matek, csak angol stb), szükséges egy átfogó
program, mellyel egy felületen elérhetõ valamennyi tárgyhoz a tananyag.
Nagyon szárazon igyekeznek a tudást a gyerekek fejébe préselni, ezért sem szeretik ezeket haszálni.
Nem lehet nehézségi szintet sem választani, nem az elejétõl kezdi a program a gyakoroltatást, így a diákoknak sokszor nincs sikerélményük.
Mindemellett nincs semmilyen jutalmazás, pontozás, ranglista ami ösztönözné a gyereket, hogy minél többet kezbe vegye a programot.









Funkspec vágyálomrendszer

Olyan programmra van szükségünk amelyet bármely korosztály szívesen használnál és képes vele játékosan tanulni.
Letisztult,átlátható program kell hogy mindenki könnyedén tudja kezelni.
Szükséges hogy a programot  webes felületen és androidos telefonon is tudjuk használni hogy bármilyen körülmények között elérjük.
A programnak tartalmazni kell különbözõ tanegységeket.
Kezdetben két tanegységet angol és matematikát fog tartalmazni.Amelyet belépést követõen tudunk kiválasztani hogy melyikel szeretnénk játszani.
Minden felhasználót külön tudjunk kezelni.Mindenkinek szükség van egy egyedi felhasználónévre és jelszóra valamint egy e-mail címre amiket egy adatbázisban kell eltárolni.
Ezen felül a pontszámot kell még tartalmazni az adatbázisnak ami kezdetben nulla és a játékok után fog kapni pontokat a játékosok ami mindig hozzáadódik az aktuális pontszámához.
Miután kiválasztottuk hogy melyik tanegységen szeretnénk játszani azután nehézségi szintet tudjunk választani amely lehet:könnyû,közepes,és nehéz.
A pontozás minden nehézségi szinten más legyen.Értelem szerûen minnél nehezebb annál több pontot kapjon a játékos.
Amennyiben a játékos elér bizonyos ponthatároka kapjanak "medált","kupát","oklevelet" természetesen ezeket virtuálisan kép formában.







Funkspec követelménylista

-Könnyû kezelés, reszponzív felület
-Gyors játékindítás és kilépés
-Hasznosítható tudás az elejétõl
-Motivációt jelentõ pontrendszer
-Kis erõforrásigény
-Progresszió átvitele eszközök közt
-Heti kihívások



	|Modul			    |ID		|Verzió		|Kifejtés
	|
	|Felhasználók tárolása      F1		 1.0		 adatbázis csatlakoztatása a rendszerhez és abba történõ rekordfelvitel regisztrációkor
	|Felhasználók beléptetése   F2		 1.0		 adatbázisban tárolt felhasználók programba való beléptetése
	|Játékmodul kiválasztása    F3		 1.0		 A tanulni kívánt tárgy kiválasztása
	|Nehézség kiválasztása      F4		 1.0		 A használni kívánt nehézség kiválasztása
	|Játék elindítása           F5		 1.0		 .
	|Eredmény mentése           F6		 1.0		 Felhasználó eredményének tárolása az adatbázisban
	|-	   		    F7		 1.0	
	|-			    F8		 1.0						 
					


