Funkspec jelenlegi helyzet

A jelenleg elérhetõ oktató szoftverek mind konkrét tárgyakra vannak kifejlesztve (csak matek, csak angol stb), szükséges egy átfogó
program, mellyel egy felületen elérhetõ valamennyi tárgyhoz a tananyag.
Nagyon szárazon igyekeznek a tudást a gyerekek fejébe préselni, ezért sem szeretik ezeket haszálni.
Nem lehet nehézségi szintet sem választani, nem az elejétõl kezdi a program a gyakoroltatást, így a diákoknak sokszor nincs sikerélményük.
Mindemellett nincs semmilyen jutalmazás, pontozás, ranglista ami ösztönözné a gyereket, hogy minél többet kezbe vegye a programot.









Funkspec vágyálomrendszer
















Funkspec követelménylista




