Követelményspecifikáció








Kövspec jelenlegi helyzet

Amit a diákok használnak oktatószoftver rendkívül száraz és "unalmas" módon próbálja az anyago oktatni. 
A felhasználók nem veszik elõ rendszeresen, nem szívesen használják, nem látnak benne élvezetet. Nagy az igény a szórakoztató irányból megközelítõ 
oktatásra.
Ezek kizárólag számítógépeken elérhetõk; mobilon Android, Windows Phone és IOS-ekre nincs implementálva.
A meglévõ szoftverek mind egyetlen témakört céloznak meg, nincs egy átfogó rendszer, ami több tárgyat lefedne.


Kövspec vágyálom rendszer

Szükségünk van egy alkalmazásra amit szívesen használnak a diákok.
Olyan alkalmazás kell amivel a felhasználók tanulnak mégis játékosan teszik ezt.
Bárhol szívesen elõ vegyék és használják (pl.várakozás közben ezzel játszanak).
Kihívást is jelentsen számukra hogy minnél többet akarjanak elérni és õk legyenek a legjobbak.
Azonban ne legyen túl bonyolult hogy legyen siker élmény is.
Legtöbb ember számára élvezhetõ legyen az általános iskolásoktól kezdve az egyetemistákon keresztül egészen a felnõtekig.
Különbözõ tananyagban akkarjuk hogy meg méretessék magukat a felhasználók.
Mindezek közül a legfontosabb hogy sok játék lehetõség legyen és felül múlja a többi piacon lévõ alkalmazást.
Ne csak számítógéppen lehessen használni az alkalmazást.





Kövspec követelmény lista



























