Követelményspecifikáció








Kövspec jelenlegi helyzet











Kövspec vágyálom rendszer

Szükségünk van egy alkalmazásra amit szívesen használnak a diákok.
Olyan alkalmazás kell amivel a felhasználók tanulnak mégis játékosan teszik ezt.
Bárhol szívesen elõ vegyék és használják (pl.várakozás közben ezzel játszanak).
Kihívást is jelentsen számukra hogy minnél többet akarjanak elérni és õk legyenek a legjobbak.
Azonban ne legyen túl bonyolult hogy legyen siker élmény is.
Legtöbb ember számára élvezhetõ legyen az általános iskolásoktól kezdve az egyetemistákon keresztül egészen a felnõtekig.
Különbözõ tananyagban akkarjuk hogy meg méretessék magukat a felhasználók.
Mindezek közül a legfontosabb hogy sok játék lehetõség legyen és felül múlja a többi piacon lévõ alkalmazást.
Ne csak számítógéppen lehessen használni az alkalmazást.





Kövspec követelmény lista



























