A rendszer célja:
Egy olyan oktatóprogram fejlesztése gyerekek számára, melyet szívesen használnak, akár maguktól is elõveszik mivel szórakozás közben tanulnak. 
Erre azzal ösztönözzük õket, hogy jutalmakat szerezhetnek játék közben, illetve elõrébb léphetnek a ranglistán.


Projekt terv:

 Projekt szerepkörök, felelõsségek : (?)

 Projekt munkások és felelõsségeik : (?)
 
 Ütemterv: Az alkalmazásnak a fél év végére készen kell lennie 
 
 Mérföldkövek : adatbázis rendszer kiépítése , szerver kapcsolat létrejötte az alkalmazás és az adatbázis között , (?)

Üzleti folyamatok modellje:




Követelmények:
 Funkcionális követelmények:
 -Menü: - válaszon nyelvet
 nehézségi szint(easy ,medium,hard), (?)

 Nemfunkcionális követelmények: 
 -A programnak egyszerûnek kell lennie , ezért a teljesítménye nem lehet nagy , viszonylag olcsóbb hardvereken 
 is szépen kell futnia és ezáltal a  megbízhatósága is nagyobb lesz mivel nincs túlterhelve a rendszer.
 
 Törvényi elõírások, szabványok :
 -trágár szavak nem jelenhetnek meg az alkalmazásban valamint felnõtt tartalmak sem 




Funkcionális terv:




Fizikai környezet:


  Platform/oprendszer:
  -Windows (PHP -WampServer)
  -Android(java)

  Tûzfal/Protokol: (?)
  Megvásárolt komponensek:
    o Vásárolt software komponensek és külsõ rendszerek: (?)
    o Hardver és hálózati topológia: (?)
    o Fizikai alrendszerek: (?)
    o Fejlesztõ eszközök: (?)
    o Keretrendszer: (?)
              
Absztrakt domain modell:




Architekturális terv:




Adatbázisterv:
 
  felhasználó tábla :       
    -id pimary key
    -username unique not null
    -passwd not null



  adatok tábla:
    -username foreign key - felhasznalo/username
    -email unique not null
    -score 
    -level
    -activity
    
Implementációs terv:




Tesztterv:
Funkcionális teszt


Bevezetés

A Rendszer Funkcionális Teszt a rendszer egészének, beleértve a környezeti eljárásokat is, alapos tesztelések elõre meghatározott tesztadatokkal, amiket 
lehetséges tesztelõ eszközökkel kell végezni. A tesztelések célja a rendszer és komponensei funkcionalitásának teljes vizsgálata, ellenõrzése, a rendszer által 
megvalósított üzleti szolgáltatások verifikálása.

Tesztelési eljárások

Teszteset azonosító: 001 – Alfa teszt
  - Idõtartam: 5 nap
  - Teszt kezdete: 2018/11/29
  - Teszt befejezése: 2018/12/02
  - A teszt elsõdleges célja: az eddig meglévõ funkcióknak a különbözõ böngészõkkel,és androidokkal való kompatibilitásának tesztelése. A tesztet a fejlesztõk végzik.
  - Az eljárás sikeres, ha különbözõ böngészõkben és különbözõ androidokon is megfelelõen mûködnek a különbözõ funkciók.

Tesztelés azonosító: 002 – Béta teszt
  - Idõtartam: 4 nap
  - Teszt kezdete: 2018/12/04
  - Teszt befejezése: 2018/12/07
  - A teszt elsõdleges célja: Minden meglévõ funkció megfelelõ mûködésének ellenõrzése. A tesztet a fejlesztõk és harmadik személyek végzik.
  - Az eljárás sikeres, ha minden funkció megfelelõen mûködik a harmadik személyek által tesztelve is.


Béta teszt
----------
Tesztelendõ böngészõk: Opera, Firefox, Google Chrome, Safari
Tesztelendõ android rendszerek: 5.0.0, vagy újabak 
Tesztelendõ kijelzõméretek: 1280x720 (minimum), 1366x768, 1920x1080

Androidon tesztelendõ funkciók, elemek:

Login felület:
- A login felület elrendezésének ellenõrzése:
Elvárt mûködés: felül "Tanuljunk játékosan" felirat megjelenik, alatta középre igazítva a "Bejelentkezés felirat". Az alatt a bejelentkezési adatok kitöltéséhez
szükséges mezõk.

- A Belépés gomb mûködése:  
Elvárt mûködés: Megfelelõ felhasználónév és jelszó megadása esetén a gomb lenyomásakor bejelentkezik.
Jelenleg: felhasználónévhez "Diák"-ot beírva a diák nyitó felülethez navigál, "Tanár"-t beírva a tanár nyitó felülethez.


Bejelentkezett Felület:
- Témakörválasztás elrendezésének ellenõrzése: 
középen megjelenik a három témakör gombként
- A játék felület elrendezésének ellenõrzése:
Elvárt mûködés:jobb fent kijelentkezés gomb, bal fent a pontszám és a felhasználónév.



Tesztterv
---------
Ennek a dokumentumnak az a célja, hogy Tanulássegítõ program (Tanuljunk játékosan) megvalósítása projektben a rendszerek tesztelési elvárásait ismertesse.
A projekt sikeres befejezésének eszköze a tesztelési terv és a tesztelési jegyzõkönyvek.
Akkor tekinthetõ egy adott részrendszer tesztelése sikeresnek, ha 
  - a tesztelési jegyzõkönyvnek mezõi 80%-ban MEGFELELTEK , azaz
  - a specifikációban elfogadott funkciók mûködnek,
A rendszertesztelési terv általánosan ismerteti a tesztelés folyamatát. 



Tesztelés menete
----------------
1.2018/12/
Az oldali tesztelésnek lezárása, az átadás-átvételi folyamat megkezdése.
2.2018/12/
Az üzembe állításhoz szükséges dokumentációk Megrendelõnek történõ átadása, éles üzembe állítás.


Telepítési terv:




Karbantartási terv:(?)


